Сейчас идет конец света, и конец этого света идет как для вас, так и для нас.
Я скажу так, что виноваты в этом мусульмане,
потому что последний пророк пришел сюда и дал вам ислам,
который должен был объединить вас и спасти все человечество.
Он сказал вам, как жить и что для этого нужно делать.
Но в то время вот эти последователи Метар и Яхва победили.
Они все испоганили, потому что впереди оставалось еще полторы тысячи лет.
И полторы тысячи лет вы прожили, не думая.
А сейчас и они, и вы все стоите на грани гибели,
потому что пришел зверь справедливости, зверь пророка, зверь судного дня.
И не надо врать, что вы не чувствуете и не знаете.
Каждый из вас знает, что...